[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 21]
Xiao.
Song Zhu.
Zhou...
¡Qué casualidad! ¿Están de compras?
Zhou.
¿Qué están haciendo?
Estamos vendiendo calabazas de peregrino.
Hola, ayudante de enseñanza Xiao. Hola, Song.
Hablen ustedes primero.
Hermano, voy allá primero.
Zhou...
Me voy.
Zhou.
¿Qué haces?
Voy a explicárselo.
¿Qué explicas?
Cuanto más explicas, más confuso es.
De lo contrario, piensa en una manera
Ve a explicarlo.
Zhou.
Rápido.
Zhou. No nos estábamos divirtiendo
como viste.
¿Cómo es posible que nos hayas malentendido?
Ella está pensando demasiado.
No hace falta explicar.
Zhou.
¿Por qué no te quedas y nos ayudas a dibujar calabazas de peregrino?
Tus dibujos se venderán muy bien.
Él está de compras con la señorita Zhou.
Yo puedo.
Mire.
- Venga a ver.
- Elija más.
Los dibujó mi hermano.
- ¡Qué bonito!
- Puede elegir entre varios tipos.
¡Qué buen dibujo!
- ¿Qué es esto?
- Esto también.
Conejo
- ¡Qué inteligente!
- Mamá, quiero esto.
- Esto.
- Hay más abajo.
Hay grandes y pequeños.
Bien, quiero esto.
- Mira esto. - La calabaza de peregrino que quieres.
- Gracias.
- Madre, qué bonito.
Mira, ¿es bonito?
¿Qué más quieres ver?
Yo también quiero dibujar.
- Tu dibujo es muy feo.
- Bien, bien, uno por uno.
Zhou es realmente extraordinario.
Ganamos mucho dinero.
Los dibujos de mi hermano son siempre los más vivaces,
incluso en las calabazas de peregrino.
Hay más.
Entonces quiero esto.
El pequeño también es divertido.
Zhou.
Mira el mío, ¿es bonito?
No es tan bonito como el mío.
¡Qué bonito!
Vaya Song Zhu.
No deja de elogiar a Zhou al verlo.
Me dio el pañuelo. ¿Qué significa?
¿Podría ser otra trampa?
Rápido.
Lo siento.
¿Ha pagado?
- Señorita, quiero esto.
- Gracias.
Bien.
¿Cuánto es?
Toma.
¿Eres tan bueno en calcular?
Es porque calculas demasiado lento.
Ustedes dos están recién casados, ¿verdad?
Nosotros también éramos así antes.
Siempre discutíamos
- ¿Ella?
- ¿Él?
¡Bah!
Mira.
Es bueno que estén recién casados.
Son muy románticos.
Vamos.
Zhou.
Song Zhu.
¿Quieres colores diluidos en agua?
¿Estás enojado conmigo?
Nunca me he enfadado contigo.
¡Venta de calabazas de peregrino! ¡Venta de calabazas de peregrino!
Xiao Yu, baja la voz.
¿Vendes las calabazas de peregrino?
¡Venta de calabazas de peregrino!
Todo tipo de colores.
Bienvenido, señor Zuo.
Desafortunadamente,
el director salió por algo.
Esta vez no vine
a buscar al señor Song.
Entonces, ¿por qué vino hoy?
Hace unos días,
obtuve por casualidad la traducción de "Ensayos del Estanque de los Sueños"
de Shen Kuo que hiciste.
Me gusta mucho.
Señor Zuo.
Me siento avergonzado.
Es algo que hice
cuando no tenía nada que hacer.
Eres demasiado modesto.
La inmensidad de la visión del libro
es sorprendente.
Después de leer tu traducción,
entendí muchas cosas.
Por eso, pienso que sería una pérdida
para el mundo
si no se conocieran conocimientos tan valiosos.
Gracias por sus elogios, señor Zuo.
Si no te sientes molesto,
puedo reorganizar la colección de tus poemas
y un libro de los maestros de la escuela
para dejar completamente tu pensamiento a las generaciones futuras.
¿Qué te parece, maestro Zhang?
Señor Zuo, no lo haga.
Deje de bromear conmigo.
¿Cómo voy a bromear contigo?
Estoy esperando tu consentimiento.
Lo haré ahora mismo.
Estoy de acuerdo.
Es un gran honor para mí.
Muy bien, muy bien.
Pero necesito tiempo para ordenar los documentos.
Si te conviene,
¿puedes prestarme los datos
de los maestros y estudiantes de la escuela?
Voy a recogerlos.
Bien.
Señor Zuo.
- Por aquí.
- Venga conmigo.
Bien, bien, bien.
Ahora o nunca.
Las últimas calabazas de peregrino dibujadas.
Las últimas calabazas de peregrino buenas.
¡Apártense!
Todos tienen puestos.
- Ustedes... - Vengan a ver...
- ¿Has pagado los impuestos hoy? - ¿Has pagado los impuestos hoy?
- ¿Has pagado los impuestos?
- Hola, señor.
Dámelo.
- Señor. - ¿Has pagado los impuestos?
Aquí tiene.
Paga impuestos.
Estos dos son reaglos para ustedes.
- ¡Qué bien! - Gracias.
No nos hagas perder el tiempo.
- ¿Has pagado los impuestos de hoy? - Rápido.
- No te muevas.
- ¿Pagaste los impuestos?
¿Han pagado los impuestos hoy?
¿Cuánto?
La mitad de sus ingresos de hoy.
No conocen las reglas.
Seguro que no los han pagado.
Vengan, vengan.
A ver si se atreven a tocarnos.
Es interesante.
Un vendedor de calabazas de peregrino
se atreve a provocarnos así.
Es muy atrevido.
Señor oficial.
No vendemos calabazas de peregrino.
Hace un rato,
estas dos personas compraron aquí y se fueron.
Si no me cree, puede llamarles y preguntarles.
Oigan, ¡vuelvan!
Señor oficial.
No somos vendedores,
ni tenemos el puesto.
Así que no pueden cobrarnos
los impuestos.
Estas calabazas de peregrino
las compramos cuando vimos a una campesina.
Si alguien le gusta,
se la regalamos.
Si a ustedes también les gustan,
se las regalamos también.
Se las regalamos.
Tome, señor oficial.
Tome.
No hagas trucos.
¿Compraron calabazas de peregrino aquí?
- No. - No.
- Es un regalo. - No la compré.
Mire, señor oficial.
Lo que digo es verdad.
Váyanse, váyanse.
¿Podemos irnos también?
- Vamos.
- No pueden.
No importa si las compran o las regalan,
tienen que pagar la mitad de sus ingresos en impuestos.
Bien.
Mire, señor oficial.
Les di tres calabazas de peregrino.
Les di dos calabazas de peregrino a las dos chicas.
Son cinco calabazas de peregrino en total, ¿verdad?
Aquí son los impuestos de las calabazas de peregrino.
¿Podemos irnos?
Vamos.
Vamos, vamos.
Váyanse, váyanse.
Váyanse.
Los impuestos son elevados y la gente sufre mucho.
Ya, no se enojen.
No se enojen.
Solo pagamos unas monedas a estos gafes.
Me enseñaste que
no debería ser terca cuando me encontrara con problemas.
¿Por qué lo olvidaste?
Zhou, hoy hablamos mucho.
Tal vez tengamos un poco de sed.
¿Por qué no nos sentamos y bebemos algo?
Justamente ganamos dinero.
Yo invito.
¿Quieres ir?
No estés triste.
Bebe un poco de refresco para divertirte.
Xiao, ¿vas a ir?
Yo...
Zhou, entremos primero.
Deja que lo piense él mismo.
- No...
- Vamos.
Vamos.
Vamos, vamos, hermano.
No importa si voy a ir o no.
¿Quieres venir?
No te quedes quieto.
Ya voy.
Señorita Zhou, come más.
- Zhou.
- Gracias.
Lo hago yo.
Zhou.
Gracias.
Señorita Zhou.
Gracias, Song.
Song Zhu.
Gracias a tu inteligencia hace un rato.
De lo contrario,
no sé cuánto tiempo habríamos estado enredados con esos oficiales.
No soy tan inteligente.
Solo hice un pequeño truco.
Tú...
Eres muy valiente.
Song Zhu.
¿Dónde está mi dinero?
¿Qué dinero?
El dinero de la venta de las calabazas.
Dame un 50%.
Lo dimos
a los oficiales.
Tú ya lo viste.
No.
¿Qué un 50%?
Debe ser un 40%.
¿No cumples con tu palabra?
¿No cumplo con mi palabra?
Song Zhu.
Parece que tienes tinta en la frente que no has limpiado.
¿Sí?
Te ayudo.
Limpia tú misma.
No le hagas caso.
Por cierto, Zhou Ji,
gracias por lo de hoy.
Por suerte, me ayudaste a vender las calabazas,
por eso se vendieron tan rápido.
De todos modos,
eres la persona que más aportó hoy.
Come más.
Y la señorita Zhou.
Venga, déjame servirte un poco más.
Me estás elogiando demasiado.
Todo se debe a nuestros esfuerzos conjuntos.
No me atrevo a pedir méritos.
¿Qué estás mirando?
Te estoy preguntando, ¿qué estás mirando?
¿No lo ves?
Ji.
Se ve muy bonito afuera.
Vamos a echar un vistazo.
Vamos, vamos.
Despacio.
Vamos también.
No hay nada bonito.
¿Vas o no?
Si no, me voy.
No voy.
Sabía que querías ir.
Vamos.
Ji, por aquí.
Fei, despacio.
¿Qué canción es?
Suena hermosa.
Es una canción de baile de la región occidental.
¿Cómo lo sabes?
Yo...
Alguien de mi familia tiene negocios,
ha tratado con la gente de la región occidental.
¿Dicen que tus familias son funcionarios?
Alguien de mi familia hace negocios.
Xiao,
¿qué tipo de negocio
de productos dirige?
¿Por qué preguntas eso de repente?
Lo siento por preguntarlo.
Escuché que tienes contacto con la gente de la región occidental,
por eso tengo curiosidad.
Después de todo, las familias que hacen negocios con la región occidental no son comunes.
Me interesa el idioma de la región occidental.
Pero no sé por dónde empezar.
Nadie en mi familia entiende el idioma de la región occidental.
Pero vienen aquí
con un intérprete.
Y...
Está bien. Preguntaré cuando llegue a casa.
Si te interesa,
te diré cómo aprender.
Gracias, Xiao.
Esta danza exótica es, en efecto,
mucho más especial
que el estilo elegante y sobrio de las llanuras centrales.
Creo que nuestro pensamiento es pedante.
La educación cultural desde la antigüedad
ha impedido que muchas mujeres
hagan las cosas que les gustan,
usen la ropa que les gusta,
se maquillen como quieran
y bailen los bailes que les gusten.
De hecho, no existe lo correcto o lo incorrecto.
Los artículos y los poemas son buenos.
Pero la forma de vestir...
Es realmente inaceptable.
Cuando todos
se acostumbren a todo,
no habrá nada inaceptable.
¿Qué otras historias exóticas conoces?
Cuéntame.
¿Quieres escuchar?
Después de escucharte,
no creo que sea para tanto.
Además, el baile es realmente hermoso.
En realidad, muchos lugares, aparte de las llanuras centrales,
no son tan terribles como se describe en el libro.
Tienen un montón de cosas
que pueden apreciar.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo, sus actitudes hacia la comida
y las personas son diferentes.
Hay mucho más.
- Ji.
- ¿Qué más?
¿Qué estás pensando?
Cuéntame más.
Nada, vamos.
¿Esta persona es Xiao Yu?
Sí, es Xiao Yu.
Es dado por el maestro Zhang de la escuela Yiyang.
Estoy seguro de que es Xiao Yu.
Este Xiao Yu no es el Xiao Yu del que estamos hablando.
¿Tal vez tengan el mismo nombre?
¿Cómo es posible que esta persona
haya causado disturbios en la escuela Yiyang?
Señor, es posible que estemos yendo por un camino equivocado.
No es que Xiao Yu sea fuerte,
sino que el señorito Li es demasiado débil.
Este asunto es sospechoso.
Sigue investigando.
Sí.
¿Un gordo?
¿Gordo?
Aproveché el momento en que el maestro Zhang charlaba con el señor Zuo
para leer la información en secreto.
No solo es un hombre gordo,
sino que también es de una familia ordinaria.
¿Quién me está ayudando en secreto?
Todavía no sabemos si es enemigo o amigo.
Pero tres personas
ya saben que tu identidad es falsa.
Señorito, tenemos que darnos prisa.
Me temo que las cosas posteriores serán cada vez más complicadas.
No esperaba que el estilo del señorito Zhou fuera tan variado.
Además de la pintura con tinta china,
incluso puede dibujar estas pequeñas figuras con tanta delicadeza.
Esto...
¿No lo dibujó el señorito Zhou?
No me extraña que sea tan feo.
Eres realmente digna dei ser la hermana menor de Zhou Ji.
Incluso te pareces a él cuando estudias.
Yan.
Parece que conoces muy bien a mi hermano.
Estudiábamos juntos antes.
Al verte así,
lo recuerdo.
¿Has estudiado con mi hermano también?
Nunca he oído a mi hermano mencionarlo antes.
¿Salisteis solos?
¿Qué estás pensando?
Claro que no.
Por cierto, Fei.
¿Saliste de la ciudad para un breve descanso
el fin de semana?
Sí.
Sin embargo, Yiyang es realmente un lugar caótico.
¿Qué pasó?
Anoche,
mi hermano, Song Zhu,
el ayudante de enseñanza Xiao y yo
vimos cerca de una tienda de bebida
a un grupo de personas bailando danza de la región occidental.
¿Yue y el señorito Xiao también fueron?
Vendimos calabazas toda la tarde.
Song Zhu nos invitó a tomar la bebida.
Es muy rica.
Nunca lo he comido en casa antes.
¡Qué malos son!
Ustedes quedaron en ir a tomar la bebida pero no me invitaron.
No habíamos quedado en eso previamente.
Nos encontramos en el camino.
Cuando llegamos, ya estaban vendiendo las calabazas.
¿Saliste con Yue,
y se encontraron con Zhou Ji y el señorito Xiao?
Salí con mi hermano.
Entonces
fuiste de compras con el señorito Zhou,
¿Y te encontraste con el señorito Xiao y Yue en el camino?
No.
Ya me había encontrado con ellos
al comprar los pasteles con mi hermano.
Pero en ese momento alguien estaba persiguiendo y golpeándolos.
¿Alguien estaba persiguiendo y golpeándolos?
No sé quién persiguió a Song Zhu.
Pero menos mal que estaba protegida por el ayudante de enseñanza Xiao.
¿Está herida?
Creo que no.
Cuando vendía el calabacino,
vi que estaban bien.
Menos mal.
¡Qué susto!
Señorita Yan, ¿sabes
cómo es la relación entre el ayudante de enseñanza Xiao y la señorita Song Zhu?
¿Por qué preguntas eso?
Ayer
los vi escapando de la persecución.
En ese momento,
vi que el ayudante de enseñanza Xiao tomaba la mano de la señorita Song Zhu.
Señorita Zhou, no digas tonterías.
Tú también lo sabes.
Fue por algo urgente.
Incluso si fuera la verdad,
sería por alguna razón.
Está bien que me lo hables.
Pero si quieres decírselo a otros,
arruinarás la reputación de Yue y del señorito Xiao
y tampoco es algo bueno para ti.
Así, así.
Es un truco, mira.
Gira así.
Entiendo, entiendo. ¿Ya lo sabes? Déjame pensarlo.
¿Qué pasa?
¿Peleaste con la señorita Zhou?
Pues...
¿Qué ha pasado? Te ves rara.
Yue,
escuché que ayer estabas en peligro,
pero no me lo dijiste.
Llevaste toda la mañana mirándome.
¿Es por eso?
En resumen, ayer me persiguieron.
Menos mal que no pasó nada.
Temía que te preocuparas por mí,
por eso no me atreví a decírtelo.
Menos mal que estás bien.
Me da miedo escucharlo.
Tranquila.
Tengo mucha suerte y el dios me está protegiendo.
Mira, estoy muy bien.
Pues,
¿sucedió algo más ayer?
¿Algo más?
Escuché que
tomaste la mano del señorito Xiao.
Siéntense, siéntense.
Qinruo,
ayer la situación estuvo crítica.
Fue un accidente.
El maestro Boya de la época Pre-Qin
tocó el Guqin una vez en una montaña desierta.
El leñador Zhong Ziqi
pudo entender perfectamente lo que describía el sonido del Guqin.
El sonido describía el monte Tai
y los ríos.
Boya estaba sorprendido y dijo:
"Muy bien,
tu pensamiento coincide con el mío".
Después de la muerte de Zhong Ziqi,
Boya perdió su amigo que conoció profundamente su corazón.
Rompió el Guqin y la cuerda.
Así que inventó esta canción "Gaoshanliushui".
Leer pero sin pensar, la gente se queda despistada.
Pensar pero sin leer, la gente se pone confusa.
Si un caballero quiere lograr su objetivo,
primero tiene que...
Xue, Xue.
observar la forma,
y juzgar la situación.
Hay que actuar después de pensar bien.
Venga, te contaré algo nuevo.
Te aseguro que vas a ser dinámico de inmediato.
¿Qué?
Empezamos por el hecho de que Xiao recibió un pañuelo.
Es normal
recibir un pañuelo.
Todo el mundo tiene uno.
Yo no lo tengo.
No me interrumpas.
En el pañuelo
hay una decoración de los patos mandarines.
Es tan cariñoso.
Pero Xiao incluso dijo que su amigo no lo quería
y él solo tenía ganas de conciliarlo.
Dijo que lo devolvería por su amigo en unos días.
Menos mal que yo era muy inteligente.
En realidad, sabía todo.
Solo que no le he pillado.
En realidad, ¿fuiste tú quien se lo regaló?
Idiota.
¿Por qué le doy un pañuelo con patos mandarines?
Te regalo un pañuelo con Zhong Kui. ¿Qué te parece?
Sigue, sigue.
¿Sabes que la familia de Xiao no está en Yiyang?
Esta vez vino a Yiyang para estudiar.
Aparte de las personas de nuestra escuela,
no tiene otros amigos ni parentescos.
Seguramente alguien de nuestra escuela se lo regaló.
Como un regalo de amor.
¿Pero quién fue?
Quedamos a la espera.
Ding Miao.
Veo que estás muy feliz
porque estás sonríendo.
Quiero saber
qué opinas de lo que he dicho.
Gaoshanliushui...
Siéntate.
Aunque Boya llevó poco tiempo con Ziqi,
se conocieron profundamente.
Los dos son sinceros
y se conocen bien mutuamente.
Boya rompió la cuerda.
Solo porque lo único que le quedó fue el sentido de la canción.
Ya no hay más oyentes que pueden entenderlo.
Tal vez los demás piensen que es un poco exagerado.
Pero para Boya,
perder su mejor amigo
significa que nadie entenderá su canción
y a sí mismo.
En la clase de hoy,
espero que mientras que practiquen la canción,
aprendan una cosa más.
Es fácil obtener la riqueza,
pero es difícil encontrar a un amigo íntimo.
Como su maestro, tengo que reprocharles.
No pueden ponerse de pie bien,
ni sentarse bien.
No pueden concentrarse
en todas las clases.
No les interesa nada estudiar y leer.
Pero están muy interesados en las cosas malas.
La generación se empeora cada vez más.
Zhou Ji.
Levántate.
Miren bien.
Él es un buen paradigma.
Cuando ustedes están mirando hacia arriba
para saber los chismes de Ding Miao y Xue Hanfu,
solo Zhou Ji
está pensando.
Chicos,
la reflexión es muy importante.
Tenemos que reflexionar sobre nosotros mismos todo el tiempo.
Qinruo.
Vamos.
Qinruo, yo...
Apártate.
Qinruo...
¿Tienes conflictos con la señora Yan?
¡No me molestes!
Qin...
Señorita Zhou, rápido.
Bien.
Qinruo...
¿A dónde vas?
No te metas en mis asuntos.
Me has causado problemas.
-Te pregunto. -No entiendo de qué estás hablando.
¿No has visto una fosa tan grande?
¡Qué susto!
No puedo ver, estoy ciega.
Señorito, ¿puedes dejarme pasar?
Tú...
¿Sabes que tú eres el culpable porque ayer me invitaste,
me tomaste de la mano por accidente pero Qinruo ya se enteró de eso?
Ahora está enojada conmigo.
Pero si ahora queires decírselo,
no puedes explicárselo bien.
Déjala en paz.
No te metas en los asuntos de las chicas.
Tengo algo que decirte.
Hablemos cuando termine esto.
No, quiero decirte ahora.
¡Apártate!
Qinruo.
Song Zhu, ¿eres una mujer?
Es un regalo de Song Zhu para el señorito Xiao.
Señorito Zhou.
Señorito Xiao.
¿Qué estás haciendo?
Estoy ayudando a Xiao a arreglar...
No.
Acabo de ver que este pañuelo está en el suelo.
Debe ser algo importante para ti.
Por eso quería devolvértelo personalmente.
¿Pero este pañuelo no debería estar en la caja?
¿Sí?
Lo encontré en el suelo.
Tal vez se me olvidó colocarlo en la caja.
Gracias, Zhou.
De nada.
Señorito Xiao,
creo que este pañuelo está bien hecho.
Es muy delicado
y lleno de amor.
Supongo que
fue un regalo de alguna chica?
Es un regalo de Song Zhu.
¿Qué opinas?
¿Qué?
Dije que el pañuelo fue regalado por Song Zhu.
Señorito Zhou, ¿no tienes nada que decir?
Song Zhu te lo regaló.
Solo eché un vistazo.
Así que no puedo comentarlo.
Tengo que estudiar.
No te acompañaré.
¿Qué parte de lo que dices es verdad?
¿Y qué parte es falsa?
Déjame verlo.
Yue.
La "obra" hecha con tus manos
hace que la gente se sienta fría.
Los que no lo saben
pensarán que mi hermana
está bordando algo "maravilloso" de Ophiocordyceps sinensis.
Hermana, no lo entiendes.
Mi bordado está lleno de fuerza.
No lo entiendo.
Hermana, no te rías.
¿Crees que todos tienen dos manos tan habilidosas
como tú?
¿Qué pasa?
No voy a bordar.
Déjalo crecer solo.
Yue,
este tipo de trabajo se parece mucho a la pintura.
Es algo de corazón.
Considerando lo bueno de las cosas pintadas,
cada puntada e hilo es un plumazo de pintura.
No puedes apresurarte.
Hermana, tienes razón.
No puedo apresurarme.
Además, lo usaré para consolar a alguien
y pedirle perdón.
Yo misma debería hacerlo.
Hermana, déjame hacerlo.
El regalo es así.
Si es hecho con tu corazón,
la persona que lo recibe puede sentir tu amor.
En ese caso,
te acompañaré.
Cuando necesites,
te enseñaré paso por paso.
Zhen, ¿cómo estás?
Me enteré de que en tu escuela femenina había un ayudante de enseñanza  recién llegado.
Se llama Xiao Yu.
Al ver su nombre,
se me ocurrió una cosa rara.
Cuando tengas tiempo,
apresúrate a mandarme un  retrato de esta persona.
¿Algo importante?
¡Qué raro!
Esta persona no es ayudante de enseñanza Xiao.
Según el retrato, no es ayudante de enseñanza Xiao.
Xiao Yu.
Hijo de Xiao Chuanzhong.
¡Guardias!
Señor.
Manda a alguien
a entregar esta carta al señor Zuo.
Sí.
Entrenador Shen.
El entrenador Shen es muy hábil.
Caminas silenciosamente y no dejas ningún rastro en el suelo.
Eres un sutil observador.
El ayudante de enseñanza Xiao, ¿por qué estás aquí?
Vengo a hablar con el director song.
Pero parece que el director está hablando con otra persona.
Me quedaré aquí esperándolo.
No hace falta.
Te llevo a entrar.
Director Song.
No pasa nada, quédate aquí un rato.
Yo... No.
Director Song, saludos.
Ve a trabajar mejor.
OK.
Hermano, ¿dónde está el ayudante de enseñanza Xiao?
Debe haber salido para hacer algo.
Hermano,
parece que he hecho algo mal.
¿Cuál?
Ayer Yan habló conmigo,
pero le dije por accidente
que el otro día vi al ayudante de enseñanza Xiao
y Song Zhu en la calle.
Y ella...
Parece que ahora está enojada con Song Zhu.
Hermano.
¿Dije algo malo?
¿Le dijiste
que Xiao y Song Zhu se tomaron de la mano?
Sí.
Entonces,
¿tengo que explicarles a ellos dos?
Hoy leí
una frase del capítulo nueve de "Hanshi",
cuyo autor es Han Ying, de la dinastía Han.
Sacar beneficios sin límites
es una hacha que perjudica a ti mismo.
Disfrutar demasiado
es un caballo que te lleva a fracasar.
¿Qué opina sobre esta frase, director?
Ven a ver esto.
¿Qué es la pintura de en este papel?
Si los que quieren sacar beneficios sin límites
no controlan su deseo
y piensan que nadie les puede pillar,
con una sola gota de tinta
el blanco se convertirá en impureza.